Oi bom dia pessoal tudo bem com vocês
aqui quem fala é o Alexandre do canal
levanta Brasil pessoal tinha preparado
um vídeo para subir para o canal hoje só
que eu não vou subir esse vídeo hoje
para o canal eu prefiro gravar esse
vídeo porque é revoltante o que
aconteceu na Bahia a morte do soldado
Wesley Aonde está o patriotismo dos
brasileiros eu quero deixar esse
questionamento nesse vídeo para você
aonde está o patriotismo de vocês porque
é impossível você viver nesse país
achando que está tudo bem achando que
não está acontecendo nada se um policial
militar é capaz de atirar no seu próprio
companheiro de farda tem que ir aí nós
eu estou no serviço que está mandando
neste país são os governadores ditadores
comunistas e nós precisamos reagir
é porque hoje é uma mãe de um policial é
Esposa de um policial disse tá chorando
amanhã pode ser a minha mãe e a sua mãe
chega pessoal nós temos que ir às ruas
não podemos nos omitir diante da
realidade do país busque tem a
responsabilidade a responsabilidade de
Amarilys de país desvela por este país
assim como as forças armadas são
constituídas para zelar por esse país
nosso combustível da da os brasileiros
temos a responsabilidade de zelar por
este país e o que a gente vê é um pouco
acomodado é um povo que não luta por
nada é um povo que está perdendo os seus
direitos constitucionais e acha que tá
tudo bem e acha que tá tudo legal fazer
o sociais.com churrasco com cerveja Não
se preocupa com nada não estou dizendo
que você não possa fazer desde que você
muito por alguma coisa beijo que você
sabe o que está acontecendo no seu país
e agora ainda admissível um povo sofrer
calado como nós estamos sofrendo nós não
conseguimos colocar aqui no Vale do
Paraíba a onde eu resido essa palavra
São José dos Campos Taubaté Jacareí nós
não conseguimos colocar mil pessoas na
rua Nossa conseguimos fazer uma
manifestação com mil pessoas porque as
pessoas estão dentro de casa dia de
domingo é dia de descanso de semana é
dia de trabalhar final de semana eu não
posso e quando você vai poder quando o
comunismo tiverem instaurado no Brasil
aí você vai querer ir para as ruas aí
você vai querer lutar eu tô dizendo a
você amanhã pode ser tarde demais temos
que ir às ruas
é urgentemente a sua vida pode ser sem
fada a vida da sua família pode ser
sentada a fome pode chegar à sua porta
Como já chegou na porta de milhões de
brasileiros você pode perder sua
liberdade plena Porque nós já perdemos a
liberdade parcial nós vivemos numa
fraude de pandemia estão matando pessoas
nos hospitais em turbando sem a
necessidade e muitas vezes criança
necessidade em tomar aquela pessoa e
você acreditando que se você sair às
ruas você vai morrer por que a rede
Globo não para de falar isso é dia e
noite falando que vai morrer vai morrer
e você tá trancado dentro da sua casa
com depressão com medo com síndrome do
pânico
Ah e não reagir nós precisamos reagir
Vamos às ruas chega deste governo
ditador Nós temos que colocar um ponto
final e nós só colocaremos um ponto
final quando quando presta atenção
quando nós estivermos nas ruas em massa
se você quer o fim de toda essa
corrupção essa bagunça que está o nosso
país você só vai resolver indo às ruas
não adianta postar em rede social que
você é contra não adianta postar em rede
social que você não é favor não adianta
você postar em rede social hashtag fora
tudo isso que você tem colocado aí não
adianta se você não tiver na rua
a rede social hoje pessoal é para se
organizar para tá lá na rua como nós
estamos aqui a 15 dias em São José dos
Campos na frente do CTA é assim que nós
vamos mudar e nós não colocamos mil
pessoas na manifestação Porque as
pessoas não estão preocupadas com o país
acomodados onde o Marcelo lá do
Acampamento falava o nosso comodismo tô
falando nosso brasileiro nosso comodismo
do povo brasileiro bairro instaurar o
comunismo no nosso país saia do seu
comodismo Vamos às ruas vamos lutar O
Brasil precisa de